風もう起きたかな
風已經起來了嗎
行ってきます
我出發了
あっ　行ってらっしゃい
啊 一路順風
ステージ楽しみね
舞台很期待哦
うん　頑張る
嗯 我會加油的
いっぱい歌おう
盡情歌唱吧
行ってきまーす
我出發啦
来たね
來了
行っちゃった
走掉了
遅刻
會遲到嗎
ううん　大丈夫　早起きしたから
不會 沒事 我早起了的
お姉ちゃん　ライブ見てくれるかなー
姐姐她 會不會看演唱會呢
さあね
不曉得
リリィのファンだし　配信もあるもんね
畢竟她是莉莉的粉絲 還有現場直播呢
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae BaeBae Bubee Bubee
叭 叭叭 可愛甜心
Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
ドキドキしている私
此刻我的心跳不已
この目に映るのは
那映入眼簾的魔力
新しい世界の色
是全新世界的彩筆
今日もそばにいて
今天也和我一起
君の手を取って行こう
牽手同行
光に成れる場所に憧れて
向著那憧憬的「成光之地」
魔法の音がする
魔法把聲音傳遞
I wanna sing with you
我好想歌唱與你
二人で歌おう君は明るく輝く星
合奏之時 你一如璀璨的星辰
My Bubee Bubee Bubee Love
我的最最可愛伙伴
We can be shining stars
我們能成為閃耀群星
時間が経っても秘密の魔法さ
即便時光流逝 一切都是秘密的魔力
My Bubee Bubee Bubee Love.
我的最最甜蜜可愛
You're my little buddy
你是我的小甜蜜
Hey Bubee Love
嘿 親親寶貝
Bubee Bubee Bubee Love
寶貝 可愛 甜蜜 歡喜
Bae Bae Bae BaeBae BaeBaeBae
叭 叭 叭 叭叭 叭叭叭
Bae Bae Bae Bubee Bubee
叭 叭 叭 可愛甜心
B.U.B.E.E.
嗶友必依依
Bubee Bubee Love
歡喜 親親寶貝
Billion Meta Lab
歌唱吧 露露與莉莉
誰もいないよね
沒有人在吧
デット
黛特
着いた
到啦
ここでいいか
就這裡吧
だめだって
這不行啊
リッド
莉特
リリルラ　パリルラ
莉莉露菈 啪禮露菈
パムパムパワー
帕姆帕姆力量
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
ぽっぷんパーム
啵硼帕姆
行こう あずき
走吧 紅豆
うん
嗯
危ないな
好危險啊
ルルとリリィ初ライブだね
這是「露露與莉莉」第一次演唱會吧
楽しみ
好期待
チケット完売だって
票都賣完了
すごいよね
好厲害啊
私ライブとか初めて
我也是第一次看演唱會
私も
我也是
中学生が行っても大丈夫かな
國中生來看沒問題吧
大丈夫じゃない
沒問題的
バスケ部の角谷くんたちも行くって言ってたし
籃球社角谷同學他們 也說要來看
あの人すごい
那個人好厲害
熱狂的なファンだね
狂熱的粉絲啊
格好よ
好帥
変装完璧
變裝完美
僕まで
我也要嗎
ほら見てうぐいす
快看豌豆
お客さんいっぱい来てくれてるよ
好多觀眾都來了
なんか芸能人みたい
感覺像是藝人一樣
生意気だな
真是囂張啊
ルルちゃんのファンもいるけどね
應該還有露露的粉絲吧
大きいわね
好大
うん
嗯
頑張ろう
加油
はい　お待たせ
來 久等了
ありがとうございます
謝謝
いやー　まさかあの二人がユニット組むなんて
哎呀 沒想到那兩人竟然成組合了
すげえよな
好厲害啊
だな　びっくりだわ
是啊 嚇了我一跳
夢の組み合わせすぎる
簡直是完美的組合
おい　あんま騒ぐなよ
喂 別這麼大聲啊
おいおい　楽しみにしてただろ
喂喂 你不是很期待嗎
まあ　ちょっとな
也 有點吧
嘘つけ　翔太ワクワクして
騙人 明明你非常期待
昨日寝れなかったって言ってたじゃん
還說昨天晚上根本睡不著
言ってねえし
我沒有說
え　翔太くん
欸 翔太
で　お前はどっち
所以 你站那邊
だからルルとリリィだよ
我是說「露露與莉莉」
ルルとリリィ　どっちがいいんだ
露露和莉莉 你喜歡哪個呢
やっぱりサインもらったリリィちゃんか
果然還是收到簽名的莉莉嗎
いや　俺は
不是 我
じゃあ大人っぽいルルちゃんの方がいいってことか
難不成是成熟的露露更好
だから　そ　その
都說了 那 那個
どっちなんですか
選哪邊呢
うそ
不是
ル　ル
露 露
応援よろしく
請多多支持哦
ルルルルルルル
露露露露露
やばい
慘了
おはようございます
早安
リリィさん　よろしくお願いします
莉莉小姐 請多指教
おはようございます
早安
おはようリリィ
早啊 莉莉
おはよう
早
調子はどう
感覺如何
ばっちりです
完美
いいねえ
很棒
あ社長　招待局のリストを見てくれた
啊社長 貴賓席上的名單你看了嗎
おー チェックしたよ　後で挨拶回っとく
哦 我看了 等會去打個招呼
ルルは
露露呢
もう控室に入ってる
已經在準備室了
すみません
抱歉
トロッコですけど　あれ本当にやります
那個花車 真的要登台嗎
今日客席いっぱいで通れないんですよ
今天觀眾席太滿了 移動不了
そこを何とか
這點請想想辦法
まぁ　なんかやり方考えてみますけど
不過 我們的確有想過預備方案
お願いします
拜託了
そうですね
這樣啊
まぁ 無理あるよね
嘛 確實有點勉強
わあ かわいい
哇 好可愛
お菓子ですか
點心嗎
うん　マカロン　食べてみたかったな
嗯 馬卡龍 我一直想試試看
ルルちゃん
露露
緊張してきました
我有點緊張
一緒に食べよ
一起吃吧
きっとおいしいよ
肯定很好吃的
かわいい
好可愛
いただきます
我開動了
これ　社長の差し入れらしいよ
這個 好像是社長送來的
えっ意外です
欸好意外
おいしいねえ
好好吃呀
おいしいです
好好吃
ちょっと緊張解けた
緊張紓解了嗎
はい　笑えるようになりました
嗯 感覺能笑出來啦
さっきまで　ほっぺた引きつってて変顔になりそうで
直到剛才 臉頰還一直在抽搐 表情幾乎垮掉了
ルルちゃんの変顔見たいな
好想看看露露垮掉的表情
こんな感じです
感覺是這樣
いつも通りにやれば大丈夫だよ
和平常一樣就行啦
リラックスリラックス
放鬆 放鬆
あれ
啊嘞
この歌って
這首歌是…
二人とも　準備できた
兩位 準備好了嗎
今行きます
現在就過去
まもなく開演です
表演即將開始
おー　人いっぱい
哇 好多人啊
満員ですね
滿人了呢
すごいすごい
好強好強
こんな大勢の前で
在這麼多人面前
あとは目いっぱいやるだけだよ
接下來只要全心表演就好啦
ここまで頑張ってきたんだから
至今為止大家都很努力
うん
嗯
よーし
好哦
ぶちかます
炸翻全場
その調子
就是這樣
ルル
露露
いい歌声だよ
你的歌聲很好
自信持って
要有自信
はい
好的
客席にいるのは雪だるまだよ
觀眾席上的都是雪人哦
頑張りな
加油哦
はい
好
ということで　いよいよ本番が始まる
總之就是這樣 終於到正式表演了
今日のライブは
今天的演唱會
私たちがもっと遠くまで行くための第一歩
是讓我們能走得更遠的第一步
あなたたちはすごいアイドルになって
你們要成為厲害的偶像
世界を変える
去改變世界
ワンスー
再次
モアモア
閃耀閃耀
もっと大きく　ワンスー
再大聲一點 再次
モアモア
閃耀閃耀
ルルトリリィ
露露與莉莉
みんな　今日は目いっぱい楽しもうね
大家 今天要盡情享受呀
スニーカー脱いで　少し背伸びな
從運動鞋抽出 努力踮起腳尖
新しいコーデで歩き出そう
換新裝扮 邁步向前
かわいいぞ！
超級可愛！
揺れるアクセと　くちびるGloss on
飾品搖曳 點綴唇彩
なぜかココロも輝くよ
不知為何 光耀心懷
画面の中だけ　おとぎ話って
童話什麼 只在畫面
そんな風に遠く見えていた
像那樣般 只能旁觀
みんな　たのしんでくれだ
大家 開心嗎
そんなにいっぱい応援してくれてありがとう
謝謝大家這麼多的應援
配信を見てるファンのみんなも盛り上がってる
直播看的粉絲們 有嗨起來嗎
みんなの顔を見てたら
看到大家的表情
私アイドルになったんだなって思った
我就覺得自己真的成為偶像了
きっと見てくれてるよね
你肯定也在看吧
今日は大切なあなたのために歌うね
今天我會為了最重要的你而歌唱
次はルルちゃん
接下來是露露
はーい
大家好
私の大好きな友達で
我最喜歡的朋友
ルルトリリィのパートナー
「露露與莉莉」的搭檔
よ、よろひくお願いします
大 大家多說指教
可愛いなぁ
好可愛呀
歌って
歌唱吧
はい
好的
やばあ
好強
Fly up Fly up Fly up　大きな空
(寶貝)振翅翱翔 你有廣闊的天空
その先で光る　奇迹ただ
那前方的光芒 便是奇蹟
追いかけ続け　微笑むまで
繼續去追尋 迎接微笑來到
Little singing bird
小小歌唱的飛鳥
2人とも頑張れ
兩位都要加油
ありがとうございました
謝謝大家
ありがとう
謝謝
ルルのパート終わったから　いよいよだよ
露露的環節結束 是時候了
うん
嗯
なんか　これ
感覺 這個
大丈夫かな
沒問題的吧
ダメでしょ
不行
えぇ　それならさっき言ってよ
欸 要這樣的話你不早說
いやでも　塔子がやりたいんだろうなって
不是 看你很想用的
うわやっぱりダメだ　このトロッコしょぼい
啊 果然不行啊 這個花車太寒磣了
まぁ　みんなで作ったんだし
算啦 畢竟是大家一起做的
戻りました
我回來啦
2人ともちょっと聞いて
兩位聽我說
トロッコのルートが変更になった
花車的路線要改變
えっ
欸
どうして
為什麼
ちょっと会場の都合で
因為場地太窄
トロッコを出します　スタンバイお願いします
花車準備出發 請做好準備
はーい
好
いきます
出發了
ごめん　行ってきて
抱歉 去吧
やっほー　楽し…
喲吼 開心嗎
皆　元気
大家 怎麼樣
これだけ
就這樣嗎
なに
什麼啊
だ　だぜ
好 好菜
ああああ　こんなはつじゃん
啊啊啊啊 根本不是這樣啊
やっぱすべったか
果然冷場了
もっと盛り上がる予定が
我還想讓氣氛更加勁爆的啊
歌が始まれば大丈夫でしょう
只要開始歌唱就沒問題了吧
だって
可是
トロッコ撤収します
開始撤走花車
落ち着こう
你冷靜點
みんなで作ったトロッコだもんね
畢竟是大家一起做的花車
ルルリラ　プルリラ
露露莉菈 蒲露莉菈
もっと素敵なトロッコに変わって
讓花車變得更加華麗吧
ええ
欸
ラストは2人の新曲　一緒に歌うね
最後是兩人的新歌 要一起唱哦
行くよー
開始囉
出会えたことは偶然じゃないよ
和你在此相遇 絕非是偶然哦
星と星繋いで星座になってみたいに
就像星座耀眼 由點點星光相連
気まぐれのようで立ち会えたら
心血來潮的安排 只要有你做陪伴
これって今なら分かるよ
這些現在我都能明白
奇跡だってね
是所謂的奇蹟呀
気持ちを重ねて
心意重疊
ドキドキシンクロして
心動怦然
もっとイマジネーション大きく膨らませて
讓想像膨脹得更加炫彩
連れててUFO
帶我走吧外星飛船
恋空
愛戀深空
空まで飛べる
深空飛躍
マジカル
有魔法
手の届かない夢だって
即便雙手無法觸及夢想
一緒だったら with me 叶えられてそう
只要「和我」一起 便能實現
ユニバース
在宇宙
離れないでついていてね
目光不要離開 緊隨星海
ふわっと流れ星Love
流星輕劃過愛戀
三日月座ってランデブー
坐在月牙彎彎 約會邂逅浪漫
世奈
うん
嗯
やばり私
果然我
ステージに立ちたい
還想站上舞台
私も
我也是
楽しかったねえ　ルルちゃん
很開心呢 露露
はい　二人一緒だったから怖くなかった
是的 因為兩人一起表演就不會害怕了
あー　終わっちゃった
啊 結束了
もっともっとみんなと居たかったよ
好想再和大家多待一會
みなさんも楽しかったですか
大家也是開心嗎
やったー
好耶
よかったです
太好了
頑張ったもんね
畢竟很努力了
大変でした
很辛苦呢
ワンスモアのみんなもすごい協力してくれたんだ
再次閃耀的大家 也給予了很多支持
本当に皆さんのおかげです
真的多虧了大家
みんなに会えて嬉しかった
能夠與大家見面我很開心
ライブ大成功
演唱會大成功
私今日のこと絶対忘れません
我不會忘記今天的
歌がもっと大好きになりました
我變得更加喜歡唱歌了
ルルとリリィのこと　これからもよろしく
今後也要多多支持「露露與莉莉」
よろしくお願いします
請多多指教
ありがとうございました
謝謝觀看
試鏡
決めた
決定了
なんか　寝れない
總感覺 睡不著
まだドキドキしてる
還是心在砰砰跳
終わった気がしないな
一種還沒結束的感覺
魔法を初めて使った時も　夢みたいって思ったけど
第一次使用魔法的時候 感覺就像在做夢
今日のライブも夢みたいだった
但今天的演唱會更像是一場夢
うぐいす　今日私どうだった
豌豆 今天的我怎麼樣呢
ねぇねぇ
吶吶
どうでもいい
怎樣都行
こいつめ
你這傢伙
寒い
好冷
今日　楽しかったな
今天好開心啊
私ね　変身したらみんなの前で歌えたんだよ
我啊 變身之後在大家面前唱歌了
あの日　リリィさんの歌に背中を押されて
那天 是莉莉的歌曲推了我一把
私の歌　みんな喜んでくれてた
我的歌 也讓大家開心了呢
夢みたい
就像夢一樣
流　寒いよ
流 我好冷
あっごめんね
啊對不起
お姉ちゃん
姐姐
おはよう
早安
早いね
起好早呀
風こそ　珍しいね
風也是 好少見呢
うん　なんか起きちゃった
嗯 睡著睡著就醒了
あのね　私昨日ね　いいことがあって
那個 我昨晚 發生了件好事
何
什麼
ううん　なんでもない
沒 沒什麼
今日あったかそう
今天很暖和
うん
嗯
お散歩でも行こうかな
要不要出去散散步
私も行く
我也去
お姉ちゃん早く
姐姐快點
うん
嗯
気持ちいい
好舒服
お姉ちゃん　楽しそうだね
姐姐看起來很開心
もしかして　何かいいことあった
難不成 發生了什麼好事嗎
そうなのわかる
這樣看得出嗎
わぁやっぱり　そうだと思ったんだ
哇真的嗎 我就這麼覺得
ねえねえ　教えて
吶吶 告訴我吧
昨日　空を飛ぶ夢見ちゃった
昨晚 夢見自己在天空飛翔
あのね　私も一緒なの
那個 我也一樣啊
風も
風也是嗎
うん
嗯
そっか　お姉ちゃんも私と同じだったんだ
這樣啊 姐姐也和我一樣呀
えっ
欸
考えてもなかった
我從未想過
私以外に魔法を使う人がいたなんて
除了我之外還有能夠使用魔法的人
私ね　実は魔法が使えるの
我呀 實際上會使用魔法
えっ
欸
これ
這個
この前見かけて可愛かったから
之前看到非常可愛就買了
お姉ちゃんにも一個あげる
也給姐姐一個用
2個セットだったの
因為兩個是一組的
いつも通りにやれば大丈夫だよ
和平常一樣就行啦
リラックスリラックス
放鬆放鬆
お星さまにのった
乘著星星飛起來
ふわふわの雲が
軟軟綿綿的雲彩
そうだ　これ
是啊 這首歌
子供の頃の
是我們小時候
二人の歌
兩個人作的歌
風は
風
もしかして
難不成是…
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「my dream！」
「我的夢想」
「明日の扉の向こう期待しちゃう」
「不禁期待明天之後會是怎樣」
「alone！」
「一人」
もしも月のない　空に星が輝いても
縱使月色淡去 繁星也能閃耀夜空
「no magic！」
「無關魔法」
もしも太陽が無い　空の雲が流れてても
即便太陽不在 雲朵也湍流在天空
淋しそうに
與寂寞陪伴
当たり前に　隣に居た
理所當然地 守護在彼此身旁
君を探してる二人映る
尋找你的身音 把兩人倒映
『frame Decorate』
盛裝點綴於畫框
思うがままワガまま　ありのままに並べよう
隨心所欲 撒嬌任性 就這原原本本地並列吧
相性『Plus＋ Minus－ Multiply× Divide÷ 』by
契合度是「加減乘除」的結果
全部好き
全都喜歡
Calling me Calling you (and you)
呼喚感召你與我（你也一樣）
君と歩きたい未来階段（stairs）
想和你一同登上未來的階梯
Lucky Lucky Shiny 二人の
幸運有趣陽光的兩人
ときめきDreamin'　明日晴れ
怦然心動的夢境 明日肯定天晴
なら　万事オーライ
如此萬事都行
ちょっとブルー　Weakness「but happy」
情緒微藍 稍怕懦弱「但很幸福」
けど君が居るから　Being saved
因有你在得到了救贖
無駄な時間なんて無い
絕沒有時間被虛度
雨上がる空をWaiting
不過等候雨過天晴
Check it out　見上げたら
抬起頭 快來看
Courage is in two worlds
そう Together now
勇氣兩個世界都在
所以是時候一起啦
「proof！」
「證據」
「それが　二つ　結ぶ絆だから」
「就是緊繫你我的羈絆」
Everyone smiles at the beautiful girls
每個人都對漂亮的少女微笑
「どんな明日を照らすのかな？ スポットライト」
「聚光燈下 映照的明天又能怎樣」